Київ
Київ сьогодні зачаровує людей красою золотоверхих храмів, архітектурою будинків і мостів.
Але багато пам'яток старовии не збереглося до наших днів. Повноводні річки Либідь, Почайна, Дарниця
доповнюють величну красу старовинного міста. Найкрасивіша вулиця Києва Хрещатик. Широкий, просторий,
із зеленими алеями каштанів.
Хіба можна повірити, що там, де простягнувся Хрещатик, у давнину був глибокий яр?
Посередині його протікав струмок і навколо шумів глухий ліс. Яр цей Називається Хрещатим. Від його назви пішла
ціла назва центральної вулиці Києва.